Esta canción se llama:
"5.000 Velas en el Viento"
En el cielo de los
caballos, aquí está la cosa...
Cambias tus piernas
por alas de ángel...
Y cuando todos nos
hemos despedido
Das un salto corriendo
y aprendes a volar
Adiós Li'l Sebastian
Te extraño de la manera más triste
Eres 5000 velas en el viento
Y aunque todos te
extrañamos cada día
Sabemos que estás allá
arriba comiendo heno del cielo
Pero aquí está la
parte que más duele
Los humanos no pueden montar un fantasma.
Adiós Li'l Sebastian
Te extraño de la manera más triste
Eres 5000 velas en el viento
¡Cántenlo todos ahora!
Adiós Li'l Sebastian
Te extraño de la manera más triste
Eres 5.000 velas en el viento...
Tal vez algún día
volvamos a ensillar...
Y sé que siempre extrañaré
a mi amigo más caballito...
Abre tus alas y vuela...